## ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
## Для разработчиков FrontEnd


1. Реализуйте простой слайдер с помощью класса JavaScript, при создании экземпляра объекта конструктор как минимум должен принимать массив ссылок на картинки слайдов.

2. Сверстайте основные геометрические фигуры(окружность, треугольник, квадрат, прямоугольник) и задайте разные анимации с помощью keyframes, запуск по клику. ( Пульсация, перемещение, вращение, 3D-трансформации или другие на своё усмотрение). Плюсом будет дополнительная реализация на canvas. 

3. Реализовать воспроизведение видеофайла (желательно формата webm). Никаких элементов управления на блоке быть не должно, только предзагруженный первый кадр видео и текущее время видео в формате MM:SS:mmm. Видео должно запускаться и ставиться на паузу по клику мыши. По окончанию видео останавливается и возвращается на начальный кадр;

4. Реализуйте получение JSON данных с помощью HTTP запроса ( https://reqres.in/api/users ), проверку данных на корректность, отсортируйте объекты пользователей по имени в алфавитном порядке и вывести все данные пользователя в отдельные карточки на страницу, реализовать постраничную пагинацию или подзагрузку( https://reqres.in/api/users?page=2 ).

5. Создать элемент на странице. При клике на который будут открываться 3 любых
элемента на странице в течении 1 секунды. И при повторном клике 3 элемента будут
закрываться. Необходимо использовать дебаунс.

6. Сверстать форму с полями - имя, телефон, пароль, повтор пароля и реализовать функцию валидации данных при нажатии кнопки отправки. В случае ошибки выводить сообщение.
Имя - только кириллица/латиница, от 3 до 30 символов.
Телефон - от 10 до 15 символов, состоит из цифр, может начинаться с плюса.
Пароль -  от 8 до 40 символов, обязательно хотя бы одна заглавная буква и цифра, пароли должны совпадать. 

7. С помощью цикла вывести случайное количество (от 10 до 100 ) разноцветных квадратиков на HTML страницу. 

8. Задания по Node.js:
 	a. Создать вручную файл с текстовой строкой, считать её, перевернуть  и записать в новый файл.
	b. Вывести в терминал домашнюю директорию и тип операционной платформы.


**Требования:**

	1)Каждое задание должно быть в отдельной директории
	2)На фронтенде использовать только чистый javascript без библиотек
	3)Выложить в своём репозитории

**Бонусом:**

	1)Творческий подход и анимации_
	2)Использование БЭМ._
